**************************************************************
　　　　　　　MikuMikuDance用データ
　　　　　　　　　スカイドームいろいろ詰め合わせ
**************************************************************

■概要
　このデータは、MikuMikuDanceで使用できる「スカイドーム」です。アクセ
サリとして読み込むことで、空や遠景などの背景を作り出せます。
　原理としては単純で、背景となる空などのテクスチャを、球体の内側には
りつけてあるだけです。
　なお、.xファイルですので、対応している他のソフトでも流用できるかも
しれません（その場合は自己責任でお願いします）。

■使用制限
　使用・改変は自由です。特にことわりを入れる必要もありません。使用し
て作成した動画等をネットに投稿される際は、データ置き場のURLか、元動
画のID（ニコニコ動画のID）を表示してくれるとうれしいです。
　データの再配布（改変したものの再配布を含む）も可能ですが、その際に
は、このreadme.txtを添付してください。

■使い方
　アクセサリとして読み込んでください。
　なお、もとの状態でもかなり大きなサイズで作成していますが、マシンスペ
ック等が許す限り大きくする（Siの値を変更すると多きさが変わります）ほう
が、スカイドームの宿命である歪みが出づらくなるでしょう。
　できるかぎりカメラの位置とスカイドームの中心を一致させたほうが、より
自然な見かけになります。

■その他
　本人の投稿動画については、
http://www.nicovideo.jp/mylist/29859184
にまとめられています。ご興味がありましたらどうぞ。
　また、下記データ保管場所に、他の種類のスカイドームもあります。

**************************************************************
データ置き場
http://www.geocities.jp/miew_miew_fc/MMD.htm 

同じ人の動画集
http://www.nicovideo.jp/mylist/29859184
**************************************************************